Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sword for hire amateur.po
Languages: zh_tw

source: Or you'll what?
zh_tw: 或者你會是什麼？

source: I'll...I'll take your toes. Off, yeah, clean off. Then. Uh, then I'll- I'll eat your heart! Liver too. Finally I'll puke it all out into your chest! Haha, yeah and use your toes to sew it back up! Yeah, what are you gunna do 'bout that!?
zh_tw: 我會...我會抓你的腳趾。關閉，是的，清理乾淨。然後。呃，那麼我 - 我會吃掉你的心！肝也。最後，我會把它全部放到你的胸口！哈哈，是的，用你的腳趾把它縫起來！是的，你還在做什麼呢？

source: For that? I'll hire you. Whaddya say?
zh_tw: 為了那個原因？我會僱用你的。 Whaddya說？

source: W-what? Really!? I'm gunna tell my- I mean, of course you are. But I ain't free. Chumps are free, not me! 3000 large, that's my offer.
zh_tw: W-什麼？真！？我告訴我 - 我的意思是，你當然是。但我不是自由的。笨蛋是免費的，不是我！ 3000大，這是我的報價。

source: Done. Fall in, killer.
zh_tw: 完成。墮落，殺手。

source: Chump, no. Small fry, yes. Beat it fry.
zh_tw: 笨蛋，沒有。小炒，是的。打它炒。

source: I'm low on money. Maybe next time.
zh_tw: 我的錢很少。下次吧。

source: Try harder. Do better. Get lost.
zh_tw: 更加努力。做得更好。走開。

source: I am looking at you. I'm also looking to hire you. What do you think?
zh_tw: 我在看著你。我也想僱用你。你怎麼看？

source: Don't worry tough guy, I'm leaving.
zh_tw: 不要擔心硬漢，我要走了。
